Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
(Шун) Қаладан осыншама алыс болсаңда, бәрі жақсы болады.
Өйткені сіз не болатынын ешқашан білмейсіз.
《Жұмысты өзгерту квесті…. ➡
Алдыңғы рейдте 40 деңгейден асқанда пайда болған квест. ➡
Осы уақытқа дейін кілт тәрізді заттар берілген екі зындан болды➡
Әзірге жүйенің тікелей араласуы ➡
Бұл сіз үшін айыппұл квесттері мен төтенше тапсырмалардан басқа бірінші рет пе? ➡
Оның үстіне, бұл жолы басқа квесттерден айырмашылығы➡
Бізге таңдау мен уақыт берілген. ➡
Бұл қиын квест дегенді білдіре ме? ➡
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз➡
Бұл сіздің кәсібіңізге сәйкес дағдыларды алуға болатын көптен күткен оқиға.
《Мен күштірек бола аламын》
Иә.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ах... күнделікті ізденіс жоғалып кетті...
Мен қайтып келгенше күтемін.
Ақырында, бұл ойынның қарқынды түрде басталатынын көрсететін белгілер бар.
Бізді іште не күтіп тұр?
Қызықты көрінеді.
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
(Шинго) Кеш болды. (Акинари) Жоқ, сен уақытында келдің, Шинго.
Біраз уақыт болды, Кента.
Ағай...
(аяқ дыбысы)
Бұл мен күткеннен де қалыпты зындан.
Иә?
Сусындарды және күйді қалпына келтіруді пайдалана алмайсыз ба?
Квестті аяқтамайынша кете алмайсыз.
Мен әртүрлі нәрселер туралы ойланып, қадам жасауым керек.
(аяқ дыбысы)
《Брон түріндегі құбыжық?》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл жұмыс істемейді! ? 》
Ах!
Уф!
Мүмкін емес...
Уф...
Жаудың терісі қатты болса...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мен бұрын болғанмын!
Күрсіну... Мен бір маңызды күшімді босқа жібердім.
Сіз залалды немесе мананы қалпына келтіре алмасаңыз да.
Бірақ...
Бұл оларға мән бермейді.
Әрине.
Не болды, Кента? ➡
Мен онша жақсы тамақтанбадым. А... жоқ...
(Шинго) Ха. (Акинари) Шинго. ➡
Гильдия құру туралы не деуге болады? ➡
Мен сондай-ақ S класындағы аңшылардан бас тартқан адамдар туралы естідім.
Оны Минобе Хантер мен Кусака Хантер➡ қабылдамады
Мәселе жоқ. ➡
Біз қазір Еуропа мен Таяу Шығыстағы аңшылармен келіссөздер жүргізіп жатырмыз.
Хмм.
Олар шартпен қол қояды. ➡
Сондай-ақ Ukyo Hunter мысалы бар. (Акинари) Дұрыс.
《Шетелде... түсінемін...》
Кента. Ах...
Мен сенің сахнаның артында жасырын жұмыс істеп жатқаныңды білемін.
C класындағы рейдтерді жоғары бағамен сатып алыңыз➡
Мен де жетістіктерді жинақтауға тырысамын. ➡
Бұл хобби ретінде жақсы, бірақ...
Тек менің жолыма кедергі болма.
``Себебі менің ағам Мизушино-санды танымайды...'' ➡
Мизушино-санның күшімен мен мұны міндетті түрде орындаймын...》
Аһ!
Уф!
Қарғыс атсын!
Күткендей, үнемі шайқасу шаршатады.
Мен қазір демалуға болады деп ойлаймын...
Құпия! ?
Ол тіпті жасырын әрекетті қолдана ма?
Бұл жолы сиқыршы болды...және ол жарқ етіп жарық шығарды.
Құпия жарқыл сиқыры... Не болып жатыр?
Касака оқиғасы➡
Осы уақытқа дейін өткізген шайқастарыңызға көз жүгірткендейсіз.
Бұл квест мен күткеннен де қиын.
《Пайдалы қабілеттер құбыжықтың түріне байланысты өзгереді. ➡
Рыцарь - күш, өлтіруші - сезім, Садақшы - жылдамдық. ➡
Егер сіздің күшіңіз төмен болса, сіз рыцарьға зиян келтіре алмайсыз...
Уф!
``Егер сезімдеріңіз төмен болса, өлтірушілердің бар-жоғын анықтай алмайсыз.'' ➡
Мәселе ➡
Шебер. ➡
Оған қарсы тұру үшін ақылды пайдалану мәселесі болса керек.➡
Өкінішке орай, менің интеллектім онша жақсарған жоқ. ➡
Соның арқасында менде көп мана жоқ. ➡
Мен дағдыларды пайдалануды сақтағым келеді, бірақ...》
Уф! Хахаха….
《Мен шаршай бастадым. ➡
Мен оны тез бітіруім керек! 》
Барлығы жиналған сияқты.
Ақыры осында.
Күрсіну….
Тіпті мұндай нәрсе құнды.
Құбыжықтан шыққаныңыз үшін рахмет.
Иә?
«Жоғары дәрежелі рыцарь төсбелгісі»?
Ойланып қарасам, мен жабдықты сынап көрмеппін.
О... мөлдір бола ма? Сырт келбеті өзгермейтіні жақсы.
Һм! Ұф!
Ол қозғалысқа кедергі жасамайды.
Мен оны сезе алмаймын, себебі жағдайым түзелмеген.➡
Деңгей де көтерілді.
Алтын мен заттар жиналды.
Шаршағаным да жазылды➡
Келесі кезеңге өтуіміз керек пе?
(аяқ дыбысы)
Жақсы….
Бұл есіктің ар жағындағы жау қаншалықты күшті?
《Егер сен оны жеңбей шыға алмасаң, одан әрі қарай жүруден басқа амалың жоқ.》
Ах...
《Бұл атмосфера мені қалтыратады...》
Корольдің аудитория бөлмесі?
(аяқ дыбысы)
Ах...
《Көз… құлақ… саусақ ұшы…. ➡
Бүкіл денем есімде. ➡
Бұл мен қос зынданда сезінген қорқынышты сезім.
《Ерекше қатысудың шынайы табиғаты қандай➡
Бұл жігіт. ➡
«Қызыл қан командирі Йгритте». ➡
Аты қызыл және қара…. ➡
Күткендей, олар бұрынғы жігіттерден ерекшеленеді》
《Иесі жоқ тағыны қорғайтын рыцарь》
《Келемін! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл жігіт➡
Бағаналар сынған бұтақтай! 》
Ах!
Ха!
«Мықты болу деген нәрсе жоқ! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
``Сол ауыр сауыт киген кезде осы жылдамдықта... ➡
Қандай бейбақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Қарғыс атсын…. ➡
Бұл әлі де жақсы емес пе? Ха! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Жылдамдықтар бірдей дерлік. ➡
Бірақ оның деструктивті күші бар. ➡
Сауыт болғандықтан, одан қанжар да өте алмайды. ➡
Мен бұл жігітті жеңе аламын ба? ➡
Ол сен ойлағаннан да күшті жау. ➡
Бірақ…》
Жалаң қолмен жеңемін деп ойламаймын➡
Бұл құрыштың ішкі бөлігіне зақым келтірудің жалғыз жолы!
Рыцарьлық туралы не деуге болады?
Сіз өзіңізді еркін сезінесіз.
(Өту) Өтінемін. (есіктің ашылған дыбысы)
Төраға, сіз әлі үйге бара алмайсыз ба?
Менің үйге барғым келмейді. ➡
Дәл осы уақытта мен үйіліп жатқан кейбір жұмыстарды аяқтадым.
Мен үшін де солай. ➡
Бүгін мен орындауды қажет етпейтін кейбір жұмыстарды аяқтадым.
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
(Инукай) Уақыт келді. (Өту) Хмм.
📱 (дірілдеген дыбыс) (Өту) Өсек айтсаң.
(Өту) Бұл менмін. Енді кетесің бе? 📱 (Могами) Иә.
Ең алдымен төрағаға алғыс айтқым келеді. ➡
Осы стратегия жоспарымен келіскеніңіз үшін рахмет.
📱 (Гото) Бұл Рей сияқты жақсы емес.
Теледидардағы сұхбатыңызда және журнал материалдарында➡
Бұл менің Канан аралын көп рет айтқанымның нәтижесі.
Жұртшылық сол аралдың трагедиясын ұмытқан жоқ, қоғамдық атмосфера да өзгеруде.
Мен бұл үрдіске аз ғана үлес қостым.
📱 (Могами) Ұйықтап жатқан баланы оятпағаным үшін жұрт мені сынай ма деп ойлаймын.
Ол соншалықты қалқан болады.
Бірақ сақ болыңыз, Канан аралы қауіпті жер.
📱 (Могами) Мен бұл туралы толық білемін.
Бұл жолғы мақсат - қуатты барлау.
Жауды жеңіл қағу арқылы оның күші мен көлемін білу.
📱(Гото) Мен сіздің күш-жігеріңізге кішіпейіл болдым.
Үшінші Нанжима рейді. ➡
Ол шайқас менің ішімде...
Бұл әлі де жалғасуда.
Абай бол, ДжоДжо!
《Жылдам...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен бұғаттасам да➡
Менің физикалық күшім 500-ге азайғандай сезінемін. ➡
Құрыш кию дұрыс жауап болды.
``Дұрыс өмір сүрсем, өліп кетер едім.'' ➡
Қылышымды тастасам да, бұл күш... тым күшті...》
《Егер сіз оны шабуыл күшімен жеңе алмасаңыз➡
Мұны тездетіңіз! ➡
Уф! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен жете алмаймын! 》
Уф!
《Қорғаныс күші пассивті дағдымен артты! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! !
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... а...
Ах... а...
Бұл жақсы.
(есік жабылған дыбыс)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен➡
Әлі емес...
Мен жеңіле алмаймын! !
Уау!
Уф!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Уау!
《Ол қанжарды беруге болмайды. ➡
Түгендеуге және қайтаруға оралыңыз! 》
Уау! !
《Таяз! Тереңірек! 》
Уф!Уф!
Ах! Ах~!
♬~
Ха ха ха ха….
Мен жеңдім... солай ма?
Аа...
А... өте жақын болды... а...
`` Жеңіске жетуім кездейсоқтық болса керек. ➡
Дағдылар бойынша тәжірибе ұпайлары…➡
Бұл олардың барлығында айырмашылықты сезінуге болатын шайқас болды.
Егер мен оны нашар орындасам, мен өлетін едім ...
Әй, төрт сауап бар...
1,5 миллион алтыны бар әмиян...
Және Игриттің пішінімен бірдей дулыға...
Оның үстіне, бұл S-сыныптағы зат! ?
Ібіліс қамалының кілті де S-класс➡ болды
Бұл S-сыныптағы бірінші жабдық.
А, физикалық зақым 15%-ға төмендеді➡
Дене күші мен күші +20 жабдықтың әсері.
Өте ыстық.
Сондай-ақ, «Билеушінің тас қолы».
Бұл қандай дағды?
Ал, көреміз.
Одан да көп➡
«Бірден қайтарылатын тас»?
Инвентарьда сақтау мүмкін емес....
Неліктен қайтар тасы осы уақытта пайда болады?
Әйтеуір, жұмысты өзгерту квесті әлі жоқ➡
Бұл аяқталмағанын білдіре ме?
Ах!
«Келісім ұзақтығы... нүктесі»?
«Жоғарғы тап» нені білдіреді?
«Сәттілік тілеймін»...
Шексіз толқын!
《Егер бұл Ygritte класының жігіттері болса➡
Мен бірнеше секундта жеңілетін едім➡
Бұл жігіттер мені дәл қазір жеңе алады! ➡
Бірақ бұл сан қиын》
♬~
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Қарғыс атсын! ➡
Оларды қанша жеңсең де, олар қақпадан шыға береді! ➡
Бұл жұмысты өзгерту квестінің кілті - өткен уақыт. ➡
Сонда! 》
《Stealth пайдаланылған кезде секундына 200 мана қажет》
《190 қалды... ➡
Мен сізге соңғы сәтке дейін уақыт сатып аламын.
《Ах! ➡
Құпия ашылды! ? 》
Қарғыс атсын...
Қандай азап…
``Бұл күтпеген жағдай...'' ➡
Енді мен жасырын немесе кісі өлтіру ниетін пайдалана алмаймын.
Қарғыс атсын...
Уф... Уф!
Хахаха…. 《Қанша уақыт өтті? ➡
Бар болғаны 5 минут қалды! ? ➡
Өкінішке орай, жеңу мүмкіндігі жоқ, бірақ мен мұнда қайтару тасты қолданамын...》
Ха!
Қарғыс атсын!
Уф… аа….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Соңғы тақырып)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory